仕様書
●シーン遷移

タイトルからクリックでメインメニューへ

メインメニューから各項目へ
・ステージ選択
・調合/料理
・リプレイ再生
・実績確認
・ヘルプ
・チュートリアル
・コンフィグ
・クレジット

ポップアップ
・ステージ攻略中のポーズ
・色々確認ウィンドウ

●属性
炎
    炎上:方向転換不能、壁に当たると方向反転、レベルに応じてダメージ
    
氷
    凍結:移動速度が半減
    
空
    突風:吹き飛ばし効果

樹
    痺れ:移動速度が0

無
    ？

●指揮官
    前作は自身+11種の12種使えたが、今回は自身+9種使えるようにする
    使いまわす魔法5+個別魔法5ぐらい
    ちなみに本家TDは9種類

●ユニット


●敵
    ただの雑魚
    出現数2倍
    分裂する
    高耐久高HP突風無効
    飛行
    高速低HP
    高防御
    中防御高耐久、麻痺無効
    自動回復
    周りも回復
    召喚

    密集して現れる
    水中移動
    水陸両用
    低HPで上陸
    低HPで飛行
    たまに回避
    浮遊してて地形効果無効

    没:ゴールから登場(リバースモードみたいな形でも良い)
    没:遠くから補足されない(バグ扱いされる事が多かったしややこしい、近くに砲台がないと見えないとかでも？)

●ステージ
    20個ぐらい、前作から使いまわしたり、変えたり。
    増やしてもいいかも？

●地形        
            配置    通行
    畑:防衛対象    ×    ○
    草:        ○    ○
    道:        ×    ○
    橋:        ×    ○
    森:        ○    ×
    茂:        ×    ×
    岩:        ×    ×
    山:        ×    ×
    壺:        ×    ×
    柵:        ×    ×
    水:        ×    △
    穴:敵発生    ×    ○
    沼:移動速度半減 ○    ○
    魔:周囲強化    ×    ×//上強化でも良いかも？
    動く床:四方向

    山やら水に配置可能な魔法やウィッチがいても良いかも
    
●難易度
    Normal        普通
    Hard        難しい
    Mania        マニアック
    Luna        狂っている
    Hell        地獄
    DeathMarch    死の行進
    デスマのwave数が100になるように調整 or Hellで100にして、HELLが最後と油断させるか

●モード
    ストーリー
    物語の沿って順番に面をクリアしていく、ウィッチ、難易度固定、ステータスは固定されない。
    チュートリアル兼用。

    トライアル
    ウィッチと難易度、ステータス固定の有無を選択してプレイするモード。
    ハイスコアはベスト３まで表示される。
    シングルモードは各ウィッチでどの難易度までクリアしたかも記録される。

    遊べるステージはストーリーを攻略していくと増える。

●カップルモード
    大魔法を使うと交代
    MPは個別管理
●強化
    敵撃破数 + スコア更新分の素材Get、クリア時は残りHPなどに応じてさらに素材Get
    さらに毎日ログインボーナス素材が手に入る(学内菜園からの収穫みたいな設定)
    仕様的に各ステージをタッグとシングルで１回ずつクリアすると素材を溜めやすい。

    四種の素材を混ぜて錬金する
    能力や召喚数UP
    √素材数%、性能UP

●スコアの評価方法案
    基本的に攻略上不利な事をするとスコアが上がるみたな事は避けたい。
    スコアを狙うとストレスフルなプレイになるのも避けたい。
    上手い=高難易度クリアなのでプレイ内容の評価はしなくて良いかも。

    スコア×難易度補正×残りライフ補正とかで良さそう

    ・テクニック
    ダメージを受けた回数で評価
    プレイの上手さと直結するので重要、ノーダメージならOK

    ・スピード
    最後の敵を倒すまでの時間
    ひたすらギリギリを狙い続けるのは精神衛生上良くないので、時間内なら満点になる

    ・パワー
    コンボを途切れずに最大何体の敵を倒したか
    スピードよりましだがギリギリを狙うとストレスフルになりそう。大魔法で一気に殲滅すると余裕を持って取れるぐらい。

    ・難易度
    高い程高評価

●新要素、旧作との違い
    支援効果は周囲のマスでなく、攻撃範囲内にする

    攻撃しない魔法とかがあってもよいかも？

    強化と配置のポイントを共有

    リバースモードやら夜モードとかは次回作があったら？

    ソーシャル要素は付けない予定

    ボスを通過させるとダメージ多くする

    日替わりor週替りステージ等

    範囲攻撃は直撃ダメージ+爆風ダメージになる

    畑毎に耐久力を設定して、それを超えると敵の目標から外すとか？
    第一の畑を守ってパーフェクトするのは難しいが、第二の畑を守るのはわりと楽みたいなデザインが可能。

    空中の敵も移動を止めれる防げるユニット？
    水地形に配置可能なユニット？

    大魔法の溜まりやすさは使用回数によらず固定でも良さそう？
    ウィッチによって大魔法の溜まり安さに違いを付ける。
    大魔法をストック可能にする？

●実績
    プレイ内容を記録する。
    特定条件で実績解放等は設定が面倒なのでなしで。

○全キャラ共通
    プレイ時間
    合計被ダメージ
    満点評価回数 3種
    合計 消費MP
    合計 獲得MP
    合計 獲得素材 4種
    合計 ハイスコア
    合計 Wave

○各敵個別
    倒した敵の数
    倒したボスの数

○各キャラ個別
    レベル
    シングルプレイ回数
    タッグプレイ回数
    大魔法使用回数
    各魔法の設置回数 10種
    各魔法の最大強化回数 10種

●シナリオ
    学内菜園の作物が消えた云々で学外菜園も復活させる云々
    植物が育つと植物自体がモンスターを倒せるので安心みたいな
