[マップの作り方]
ぐらちTD(仮)のフリー面作成方法。の簡易説明です。

[1.Tiledの入手]
　マップの作成にはTiledが必要です、以下のサイトから入手して下さい。
無料でマルチプラットフォーム対応なフリーソフトウェアなので大体の環境で使えると思います。

Tiled(http://www.mapeditor.org/)

[2.tmxファイルの作成]
　一からデータを作るより元のファイルを改変した方が楽です。

　file/mapフォルダ内のmap00.tmxをfile/map内にコピーして適当なファイル名をつけて下さい。
ファイル名に日本語等を含むと環境次第で動かなくなるので、半角英数字とアンダーバーだけで命名するのが無難です。

[3.基本情報の編集]
　コピーしたtmxファイルをTiledで開きます。

　マップデータは以下の3つの要素を変更する事になります、どれから編集してもかまいません。
・基本情報
・地形データ
・敵出現リスト

　まず基本情報を編集します。
上部メニューのマップ>マップのプロパティをクリックします。
画面右下？にプロパティウィンドウが表示されるので、カスタムプロパティを編集して下さい。

Auther   :作者名を入れます。一部の記号以外好きな文字が使えます。ゲーム中に表示されません。
Info     :ステージの説明文を入れます。今のところゲーム中に表示されません。
Name     :ステージ名を入れます。
WaveSpeed:1Waveのフレーム数を入れます(60フレームだと一秒で終了)、値が小さい程高難易度になります。

[4.地形データの編集]
　左側？にレイヤー一覧が表示されているので、mapにチェックを付け選択します。
enemyの方はチェックを外すと編集しやすいです。
その後右側？のタイルセットからmapchipを選択して、マップを編集して下さい。

　マップの周囲2マスと3マス目の半分は画面から隠れます。

　井戸は少なくとも1つ以上配置する必要があり、全ての井戸は塔に繋がっている必要があります。
　このあたりのチェックはソフト側でしていないので、井戸が無かったりすると正常に動作しなかったりします。

[5.敵出現リストの編集]
　左側？にレイヤー一覧が表示されているので、enemyにチェックを付け選択します。
mapの方はチェックを外すと編集しやすいです。
その後右側？のタイルセットからenemyを選択して、敵出現リストを編集して下さい。

　32×32マス編集出来ますが、使うのは左上の10×10マスだけなので、それ以外は無視されます。
青枠はザコが出現し、赤枠はボスが出現します。101Wave以降はループします。

[その他]
　説明で出てこない箇所を編集するとバグると思います、気をつけましょう。

　マップデータの仕様はバージョンアップで変更される可能性があります。

　マップのハイスコアや対応リプレイファイル等はファイル名で管理されます。

[マップ投稿]
　マップ投稿を受け付け準備中です･･･
