●α版 仕様案

・ステージ数は1つ、難易度は全て実装

・使用キャラはライナのみ？
　とりあえずタッグモード出して様子みたい感じもする。

・延期要素
　成長要素無し
　リプレイ機能や菜園エディタ等など

●β以降の新要素の仕様案
★カップルの仕様
　基本的にシングルよりは簡単。
　
・キャラの切り替え
○大魔法発動時
　メインの入れ替えは大魔法が発動した時になる

・HPとMP
○HPは共通、MPはメインに75%、サブに25%入る。
　交代を促す。

・使用可能なユニット
○現在アクティブなウィッチの物。

・ステータス補正
○両者が使えるユニットは両方の補正が入る。ウィッチは常に両方の補正が入る。
　補正効果は自分が使えるユニット+ウィッチのみに効果がある。

★ストーリーモード
　経験値を貯めるとレベルが上がる。パワーモードも上がる。

★ウィークリーガーデン
　日替わりステージ。タッグorシングル。
出現パターンと使用可能なウィッチがランダムで決まる。
　難易度報酬は毎週リセットされる。
使えるユニットは通常とは異なる物になり、偏りまくる場合もある。

★工房
　素材+資金で強化なり合成する。
資金はハイスコア更新他で数万とかの単位で入手可能。
素材は
･最高難易度突破
･デイリー報酬
･実績解除
等などで、1つずつ程度しか集まらない仕様。
素材は属性系4種+特殊素材が幾つか。
序盤は資金が不足しがちだが、終盤は資金に余裕が出てくる。
余った資金は畑の強化に使えるので無駄は無い。

　強化なり合成をする度に工房で作れる魔導具が増えたり、強化上限が上がる。

★没ネタ
・夜ステージ
　ユニットの近くにいる敵しか見えない(初見殺しなだけで微妙)
・ステルス敵
　前作でバグだと思った人多数だし消す。

★旧作とのゲームシステムの違い
・逆境補正
　Hpが1減ると攻撃力が+0.5〜1%される。
旧作だとダメージはほぼデメリットしかなかったが、新作だとダメージを喰らった方がクリアは楽になる。

・麻痺の上書き
　麻痺状態で麻痺を食らっても麻痺時間は上書きされなかったが、麻痺量が多い場合は上書きするようにする。

・マップの大きさ
　30×30から32×32に変更

・水上移動敵
　沼無効、水地形移動可のユニット2種