●α版 仕様案

・ステージ数は1つ、難易度は全て実装

・使用キャラはライナのみ？
　とりあえずタッグモード出して様子みたい感じもする。

・延期要素
　成長要素無し
　リプレイ機能や菜園エディタ等など

●β以降の新要素の仕様案
★カップルの仕様
　基本的にシングルよりは簡単。
　
・キャラの切り替え
○大魔法発動時
　メインの入れ替えは大魔法が発動した時になる

・HPとMP
○HPは共通、MPはメインに75%、サブに25%入る。
　交代を促すため。

・使用可能なユニット
○現在アクティブなウィッチの物。

・ステータス補正
○両者が使えるユニットは両方の補正が入る。ウィッチは常に両方の補正が入る。
　補正効果は自分が使えるユニット+ウィッチのみに効果がある。

★ストーリーモード
　全ステージ、パワーモード扱い。序盤はチュートリアル面含む。

★ウィークリーガーデン(デイリー？)
　日替わりステージ。タッグorシングル。
出現パターンと使用可能なウィッチがランダムで決まる。
　難易度やハイスコア報酬は毎週リセットされる。
使えるユニットは通常とは異なる物になり、偏りまくる場合もある。

★レベル
　キャラのレベルが上がると合計スキルポイントが増え、装備出来るスキルが増える。

スキルポイントは他に
・実績解放
・特殊なアイテムの作成で増やす事が出来る

★素材
　撃破した敵の数に応じた値＋スコア更新分、資金が手にが入る、なので敗北しても少し資金が手に入る。
トライアルモードの高難易度を序盤にクリアした方が効率は良くなる。

基本素材は4種類。
　トマト
　キャベツ
　たまねぎ
　じゃがいも

★工房での道具強化
　リストからアイテムを選び作成する。
資金だけで開発可能な物と特殊な素材を必要とする物がある。

　ウィッチ別でスキルポイントを増やすアイテムは、作成する度に必要な資金が増えていく。

★魔導具以外のアイテム
レシピ貼り替えアイテム 3種

//効果
//メイン効果
○攻撃+
○速度+
○射程+
○範囲+
○支援+
○麻痺/鈍足+
○吹飛+
○防壊+
○獲得EXP上昇
○獲得素材上昇
○回収/強化速度+
○大魔法チャージ+
○逆境+
○消費MP減少
○初期MP+
○初期HP+


//マイナス専用

//レアアーティファクト
//各ウィッチの固有アーティファクトのレプリカ的な物


★没ネタ
・夜ステージ
　ユニットの近くにいる敵しか見えない(初見殺しなだけで微妙)
・ステルス敵
　前作でバグだと思った人多数だし消す。

★旧作とのゲームシステムの違い
・逆境補正
　Hpが1減ると攻撃力が+0.5〜1%され、獲得スコアが減る。
旧作だとダメージはほぼデメリットしかなかったが、新作だとダメージを喰らった方がクリアは楽になる。
　ノーダメージクリアするとクリア表示が変わる仕様にする。

・麻痺の上書き
　麻痺状態で麻痺を食らっても麻痺時間は上書きされなかったが、麻痺量が多い場合は上書きするようにする。

・毒
　速度低下率は一律ではなく、ユニットによって変わる。

・マップの大きさ
　30×30から32×32に変更

・水上移動敵
　沼無効、水地形移動可のユニット2種