●α版 仕様案

・ステージ数は1つ、難易度は全て実装

・使用キャラはライナのみ？
　とりあえずタッグモード出して様子みたい感じもする。

・延期要素
　成長要素無し
　リプレイ機能や菜園エディタ等など

●β以降の新要素の仕様案
★カップルの仕様
　基本的にシングルよりは簡単。
　
・キャラの切り替え
○大魔法発動時
　メインの入れ替えは大魔法が発動した時になる

・HPとMP
○HPは共通、MPはメインに75%、サブに25%入る。
　交代を促すため。

・使用可能なユニット
○現在アクティブなウィッチの物。

・ステータス補正
○両者が使えるユニットは両方の補正が入る。ウィッチは常に両方の補正が入る。
　補正効果は自分が使えるユニット+ウィッチのみに効果がある。

★ストーリーモード
　全ステージ、パワーモード扱い。序盤はチュートリアル面含む。

★ウィークリーガーデン(デイリー？)
　日替わりステージ。タッグorシングル。
出現パターンと使用可能なウィッチがランダムで決まる。
　難易度やハイスコア報酬は毎週リセットされる。
使えるユニットは通常とは異なる物になり、偏りまくる場合もある。

★学内菜園
　余ったアーティファクトを破壊すると成長していく、謎の施設。
毎日、素材等が収穫出来る。

★工房
　素材を合成する。
素材はハイスコア更新他で数万とかの単位で入手可能。
特殊素材は
･最高難易度突破
･デイリー報酬
･実績解除
等などで、1つずつ程度しか集まらない仕様。
素材は属性系4種+オプションの特殊素材が幾つか。
序盤は資金が不足しがちだが、終盤は資金に余裕が出てくる。
余った資金は畑の強化に使えるので無駄は無い。

　強化なり合成をする度に工房で作れる魔導具が増えたり、強化上限が上がる。

★レベル上げ＆野菜集め
　撃破した敵の数に応じた値＋スコア更新分、経験値が手に入る、なので敗北しても経験値は入る。
序盤にトライアルモードの高難易度をクリアすると効率良くレベルを上げる事が出来る。

　終盤は試練スキルで最大Wave数を上げつつ、幸運スキルでスコア倍率に補正をかけるとインフレしていくので。
レベル上げ的にはトライアルをする必要は無くなるが、この辺まで来ると趣味のレベルになる。

★必要経験値
　10000 + レベルの二乗*100でレベルアップ。
最大100万で頭打ち。

★アイテムの作成
[新新案]
　スキルは共通。
スキル上限は各ウィッチのレベルに依存する。
ウィッチレベルが1上がると1スキルポイントが手に入るが、レベル上限は合計で3ぐらい上がっていく。
1ポイントで1スキルレベルが上がる。
レベル上昇に必要なスキルポイントは1固定。

[新案]
　レベル上昇でスキルポイントが上がるのでそれを割り振っていく。
ショップにはランダム要素は無し。

200Lv * -Lv2 % ×種類別の値だけステータスが上昇、最大は100
必要pt は Lv/5+2、合計1100で最大Lvに出来る。

★アイテムの作成、購入
[新案]
　資金等は無いので廃止。

[旧案]
　基本的にSTDWを踏襲、レシピが10×10マスに貼りだされる。
料理を作成すると隣接するレシピが作成可能になる。
大体の場合攻撃力が上昇する、サブ効果がランダムで付与される。

　性能はレベルの1.5乗、コストはLvに比例する。

　装備品以外のレシピもいくつか出る。
特殊なアイテムを使うと、レシピ張替える事が出来る、アイテムにより発生するレシピに影響を与える事が出来る。

スコアが増えるが、1ダメで終了、Wave時間半減等のデメリットが付く。

コンフィグで出来る事が増える？(操作性が後から変化するってどうなの？)
地図、プレイ出来るクエストが増える。


//効果
//メイン効果
○攻撃+
○速度+
○射程+
○範囲+
○支援+
○麻痺/鈍足+
○吹飛+
○防壊+
○獲得EXP上昇
○獲得素材上昇
○回収/強化速度+
○大魔法チャージ+
○逆境+
○消費MP減少
○初期MP+
○初期HP+


//マイナス専用

//レアアーティファクト
//各ウィッチの固有アーティファクトのレプリカ的な物


★没ネタ
・夜ステージ
　ユニットの近くにいる敵しか見えない(初見殺しなだけで微妙)
・ステルス敵
　前作でバグだと思った人多数だし消す。

★旧作とのゲームシステムの違い
・逆境補正
　Hpが1減ると攻撃力が+0.5〜1%され、獲得スコアが減る。
旧作だとダメージはほぼデメリットしかなかったが、新作だとダメージを喰らった方がクリアは楽になる。
　ノーダメージクリアするとクリア表示が変わる仕様にする。

・麻痺の上書き
　麻痺状態で麻痺を食らっても麻痺時間は上書きされなかったが、麻痺量が多い場合は上書きするようにする。

・毒
　速度低下率は一律ではなく、ユニットによって変わる。

・マップの大きさ
　30×30から32×32に変更

・水上移動敵
　沼無効、水地形移動可のユニット2種