●α版 仕様案

・ステージ数は1つ、難易度は全て実装

・使用キャラはライナのみ？
　とりあえずタッグモード出して様子みたい感じもする。

・延期要素
　成長要素無し
　リプレイ機能や菜園エディタ等など

●β以降の新要素の仕様案
★カップルの仕様
　基本的にシングルよりは簡単。
　
・キャラの切り替え
○大魔法発動時
　メインの入れ替えは大魔法が発動した時になる

・HPとMP
○HPは共通、MPはメインに75%、サブに25%入る。
　交代を促すため。

・使用可能なユニット
○現在アクティブなウィッチの物。

・ステータス補正
○両者が使えるユニットは両方の補正が入る。ウィッチは常に両方の補正が入る。
　補正効果は自分が使えるユニット+ウィッチのみに効果がある。

★ストーリーモード
　全ステージ、パワーモード扱い。序盤はチュートリアル面含む。

★ウィークリーガーデン(デイリー？)
　日替わりステージ。タッグorシングル。
出現パターンと使用可能なウィッチがランダムで決まる。
　難易度やハイスコア報酬は毎週リセットされる。
使えるユニットは通常とは異なる物になり、偏りまくる場合もある。

★工房
　素材+資金で強化なり合成する。
資金はハイスコア更新他で数万とかの単位で入手可能。
素材は
･最高難易度突破
･デイリー報酬
･実績解除
等などで、1つずつ程度しか集まらない仕様。
素材は属性系4種+特殊素材が幾つか。
序盤は資金が不足しがちだが、終盤は資金に余裕が出てくる。
余った資金は畑の強化に使えるので無駄は無い。

　強化なり合成をする度に工房で作れる魔導具が増えたり、強化上限が上がる。

★レベルアップ
　獲得スコアの数%+ハイスコア更新分が経験値になる。
トライアルモードの高難易度を序盤にクリアした方が効率は良くなる。

　レベルが上がると、強化回数の上限が上がり、装備コストが上がる
装備可能な数は4つまで(仮)、装備箇所が多いと全て埋めるのが大変になりがちなので3にするかも？

★工房で作れるアーティファクト
　素材をつぎ込んでランダムで装備を生成。
　素材をつぎ込む程強力な装備が出来るが、装備コストも大きくなる。
理論上性能に限界は無いので、装備コスト上昇装備を複数+限界まで高コストな装備みたいのが理想。

　つぎ込める素材の限界値は工房の利用回数などで上昇していく。
その関係で基本的にはMAX投入で開発する事を繰り返す事になる。
　サブ効果にはマイナスが付く場合もあるが、その場合コストが下がったりする。
特殊なレア素材を追加すると確実にサブ効果を付けれたりする。

使わなくなったアイテムは破壊するとマナが戻ってくる

例えば炎マナ比率が20%以上ないと攻撃力UPは絶対つかないとかそういう仕様。
ソースコードを公開する関係で、ランダムの式が分かるので攻略情報が簡単に出回る可能性が高い
アイテム名とアイコンはメイン効果で決まる
1回作れた装備はレシピから選べるとかでも？
作りたい装備とレベルを指定、ユニークアイテムがたまに出るとかでも？

プレイヤー的には12人分の装備を用意するのが面倒かも(初期装備やイベント装備有り)？
作者的には作成条件リストを作るのが面倒

能力上昇は1~2種類まで？

結果の予測はある程度してくれる

//効果
//メイン効果
○攻撃+
○速度+
○射程+
○範囲+
○支援+
○麻痺/鈍足+
○吹飛+
○防壊+
○獲得EXP上昇
○獲得素材上昇
○回収/強化速度+
○大魔法チャージ+
○逆境+
○消費MP減少
○初期MP+
○初期HP+


//マイナス専用

//レアアーティファクト
//各ウィッチの固有アーティファクトのレプリカ的な物、普通より強い＆初期装備


★没ネタ
・夜ステージ
　ユニットの近くにいる敵しか見えない(初見殺しなだけで微妙)
・ステルス敵
　前作でバグだと思った人多数だし消す。

★旧作とのゲームシステムの違い
・逆境補正
　Hpが1減ると攻撃力が+0.5〜1%され、獲得スコアが減る。
旧作だとダメージはほぼデメリットしかなかったが、新作だとダメージを喰らった方がクリアは楽になる。
　ノーダメージクリアするとクリア表示が変わる仕様にする。

・麻痺の上書き
　麻痺状態で麻痺を食らっても麻痺時間は上書きされなかったが、麻痺量が多い場合は上書きするようにする。

・毒
　速度低下率は一律ではなく、ユニットによって変わる。

・マップの大きさ
　30×30から32×32に変更

・水上移動敵
　沼無効、水地形移動可のユニット2種